Repository: Mengnan578/transfer-chinese
Catalog: message_translated.po
Languages: zh

source: (Optional)
zh: （可选）

source: {0} does not support decimal point
zh: ｛0｝不支持小数点

source: + Add New Business Partner
zh: +添加新业务伙伴

source: + Add new tag
zh: +添加新标签

source: A multi-currency account receives funds globally
zh: 多币种账户接收全球资金

source: A single currency account receives funds locally
zh: 单币种账户接收本地资金

source: Abnormal transactions
zh: 异常交易

source: Accepted time
zh: 接受时间

source: Access configuration
zh: 访问配置

source: Access point
zh: 环节点

source: Access point configuration
zh: 环节点配置

source: Access point is required
zh: 环节点是必须的

source: Access point name
zh: 环节点名称

source: Access point name is required
zh: 必填项

source: Account
zh: 账户

source: Account balance
zh: 账户余额

source: Account bank
zh: 开户银行

source: Account Bank ID
zh: 开户银行ID

source: Account configuration
zh: 账户配置

source: Account currency
zh: 账户币种

source: Account email
zh: 账户电子邮件

source: Account Email
zh: 账户电子邮件

source: Account funding source
zh: 账户资金来源

source: Account Holder
zh: 账户持有人

source: Account holder name
zh: 账户持有人姓名

source: Account Holder Name
zh: 账户持有人姓名

source: Account id
zh: 账户id

source: Account Id
zh: 帐户Id

source: Account ID
zh: 账户ID

source: ACCOUNT ID
zh: 账户ID

source: Account ID is required
zh: 账户ID是必需的

source: Account ID is required！
zh: 账户ID是必需的

source: Account is required
zh: 帐户是必需的

source: Account name
zh: 账户名称

source: Account Name
zh: 账户名称

source: ACCOUNT NAME
zh: 账户名称

source: Account number
zh: 账号

source: Account Number
zh: 账号

source: Account number/BAN
zh: 账号/BAN

source: Account number/iban
zh: 账号/iban

source: Account number/IBAN
zh: 账号/IBAN

source: Account Number/iban
zh: 账号/iban

source: Account purpose
zh: 账户用途

source: Account reference
zh: 账户标识

source: Account reference ID
zh: 账户标识ID

source: Account restrict
zh: 帐户限制

source: Account setup
zh: 账户设置

source: Account statistics
zh: 账户统计

source: Account status
zh: 账户状态

source: Account type
zh: 账户类型

source: Acquiring (AC)
zh: 收购（AC）

source: action
zh: 操作

source: Action
zh: 操作

source: Actions
zh: 操作

source: Active
zh: 激活

source: ACTIVE
zh: 激活

source: Active account
zh: 激活账户

source: Add
zh: 添加

source: Add CC email address
zh: 添加CC电子邮件地址

source: Add currency
zh: 添加货币

source: Add dictionary
zh: 添加词典

source: Add from product template
zh: 从产品模板添加

source: Add new
zh: 添加新产品

source: Add new binding
zh: 添加新绑定

source: Add new blacklist
zh: 添加新黑名单

source: Add new business
zh: 添加新业务

source: Add new field
zh: 添加新字段

source: Add new parameter
zh: 添加新参数

source: Add new parameter group
zh: 添加新参数组

source: Add new parameter group binding
zh: 添加新的参数组绑定

source: Add new product
zh: 添加新产品

source: Add new product and fee
zh: 添加新产品和费用

source: Add new rule
zh: 添加新规则

source: Add new rules
zh: 添加新规则

source: Add new rules group
zh: 添加新规则组

source: Add new rules parameter
zh: 添加新规则参数

source: Add new tag
zh: 添加新标签

source: Add settlement period
zh: 增加结算期

source: Additional comment (optional)
zh: 付件评论（可选）

source: Additional documents
zh: 其他文件

source: Additional payout documents
zh: 其他付款文件

source: Address
zh: 地址

source: Address line1
zh: 地址行1

source: Address Line1
zh: 地址行1

source: Address line1 is required
zh: 地址行1是必需的

source: Address line2
zh: 地址行2

source: Address Line2
zh: 地址线2

source: Adjust
zh: 调账

source: Adjusted account balance
zh: 调账后账户余额

source: Adjustment
zh: 调账

source: Adjustment amount
zh: 调账金额

source: Adjustment details
zh: 调账明细

source: Adjustment ID
zh: 调账ID

source: Adjustment reason
zh: 调账原因

source: Adjustment status
zh: 调账状态

source: Adjustment type
zh: 调账类型

source: Admin info
zh: 管理员信息

source: Admin Info
zh: 管理员信息

source: Admin name
zh: 管理员名称

source: Admin Name
zh: 管理员姓名

source: Admin name is required
zh: 管理员名称是必需的

source: Admin status
zh: 管理员状态

source: Admin Status
zh: 管理状态

source: Administration
zh: 管理

source: Agreement
zh: 协议书

source: Agreement name
zh: 协议名称

source: Agreement setting
zh: 协议设置

source: Agreement status
zh: 协议状态

source: Agreement status is required
zh: 协议状态为必填项

source: Agreement type
zh: 协议类型

source: Agreement type is required
zh: 协议类型为必填项

source: Agreements
zh: 协议

source: All
zh: 全部

source: all cards associated with this account ID
zh: 该账户下所有卡都冻结

source: All rules (only the rules that are already online)
zh: 所有规则（仅限于已存在的规则）

source: Allow
zh: 允许

source: Allow sub-customers log in to UQPAY?
zh: 是否允许子客户登录UQPAY？

source: Allow verification subaccount
zh: 允许验证子账户

source: Alpha three code
zh: 阿尔法三码

source: Alpha three code is required
zh: 需要Alpha三编码

source: Alpha three code must be uppercase
zh: Alpha三编码必须大写

source: Alpha two code
zh: 阿尔法二码

source: Alpha two code is required
zh: 需要Alpha 2编码

source: Alpha two code must be uppercase
zh: Alpha 2编码必须大写

source: Already deducted from settlement
zh: 已从结算中扣除

source: Already deducted from settlement:
zh: 已从结算中扣除：

source: AML / PEP screening
zh: AML/PEP筛查

source: AML approved
zh: 反洗钱审核通过

source: Aml check
zh: Aml检查

source: AML check
zh: 反洗钱检查

source: AML Check
zh: AML检查

source: AML Check Completed
zh: AML检查已完成

source: AML Check sumsub id
zh: AML检查sumsub id

source: AML disapproved
zh: 反洗钱未审核通过

source: AML Disapproved
zh: 反洗钱未审核通过

source: AML screening
zh: 反洗钱筛查

source: AML screening check
zh: 反洗钱筛查检查

source: AML SCREENING CHECK
zh: 反洗钱筛查

source: Amount
zh: 金额

source: Amount due
zh: 应付金额

source: Amount due:
zh: 应付金额：

source: Amount is required
zh: 金额为必填项

source: Amount is required！
zh: 金额为必填项

source: Annual limit
zh: 年度限额

source: Annual total
zh: 年度总计

source: Annual turnover
zh: 年营业额

source: Annual turnover is required
zh: 需要年营业额

source: Answer
zh: 答案

source: Apartment, suite, or floor (optional)
zh: 公寓、套房或楼层（可选）

source: Api status
zh: Api状态

source: API status
zh: API状态

source: Api trading status
zh: Api交易状态

source: API trading status
zh: API交易状态

source: Api version
zh: Api版本

source: Applicant
zh: 申请人

source: Approval
zh: 批准

source: Approval info
zh: 审批信息

source: Approval information.
zh: 审批信息。

source: Approval status is required
zh: 需要审批状态

source: Approval workflow
zh: 审批工作流程

source: Approve
zh: 批准

source: Approved
zh: 审核通过

source: Are you ready to start the KYC review for this customer ?
zh: 您准备好开始对该客户进行KYC审核了吗？

source: Are you sure about the resubmission channel??
zh: 您确定重新提交渠道吗？？

source: Are you sure to delete the black?
zh: 您确定要删除黑色吗？

source: Are you sure to delete the blacklist?
zh: 您确定要删除黑名单吗？

source: Are you sure to delete the business?
zh: 您确定要删除该业务吗？

source: Are you sure to delete the field ?
zh: 您确定要删除该字段吗？

source: Are you sure to delete this parameter group binding?
zh: 您确定要删除此参数组绑定吗？

source: Are you sure to delete this parameter group?
zh: 您确定要删除此参数组吗？

source: Are you sure to delete this parameter value?
zh: 您确定要删除此参数值吗？

source: Are you sure to delete this rule group?
zh: 您确定要删除此规则组吗？

source: Are you sure to delete this rule parameters?
zh: 您确定要删除此规则参数吗？

source: Are you sure to delete this rule?
zh: 您确定要删除此规则吗？

source: Are you sure to offline this rule group?
zh: 您确定要脱机此规则组吗？

source: Are you sure to offline this rule?
zh: 您确定要脱机此规则吗？

source: Are you sure to online this rule group?
zh: 您确定要联机此规则组吗？

source: Are you sure to online this rule?
zh: 您确定要联机此规则吗？

source: Are you sure to repeat?
zh: 你确定要重复吗？

source: Are you sure you want to close this virtual account?
zh: 您确定要关闭此虚拟帐户吗？

source: Are you sure you want to delete
zh: 您确定要删除吗

source: Are you sure you want to delete this fee scheme?
zh: 您确定要删除此费用方案吗？

source: Are you sure you want to delete this message?
zh: 您确定要删除此邮件吗？

source: Are you sure you want to submit ?
zh: 您确定要提交吗？

source: Are you sure you want to unlock this account?
zh: 您确定要解锁此帐户吗？

source: Are you sure you want to update the status of this order to
zh: 您确定要将此订单的状态更新为

source: Are you sure you want to upgrade
zh: 您确定要升级吗

source: Assign card bin
zh: 分配卡头

source: Assign product & fee
zh: 分配产品和费用

source: Association chair person is required
zh: 需要协会主席

source: Association name is required
zh: 需要关联名称

source: Association number is required
zh: 需要关联号

source: At least one country of operation is required
zh: 至少需要一个运营国家

source: At least one transaction country is required
zh: 至少需要一个交易国家

source: At least one trust type is required
zh: 至少需要一种信任类型

source: Attach
zh: 附件

source: Attach file name
zh: 附件文件名

source: Attach file size
zh: 附件文件大小

source: Attach file type
zh: 附件文件类型

source: Attach name
zh: 附上姓名

source: Attach name is required
zh: 附件名称是必需的

source: Attach status
zh: 附件状态

source: Audit
zh: 审计

source: Audit log
zh: 审核日志

source: Audit Log
zh: 审核日志

source: Audit reason
zh: 审核原因

source: Audit status
zh: 审核状态

source: Audit Status
zh: 审核状态

source: Audit status is required
zh: 必须填写审核状态

source: Auth amount
zh: 授权金额

source: Auth amount is required
zh: 需要授权金额

source: Auth code
zh: 验证码

source: Auth Code
zh: 授权码

source: Auth code is required
zh: 需要验证码

source: Auth currency
zh: 验证币种

source: Auth currency is required
zh: 需要验证货币

source: Auth trade type
zh: 授权交易类型

source: Auth trade type is required
zh: 授权交易类型为必填项

source: Auth trade type name
zh: 授权交易类型名称

source: Auth Trade Type needs to select at least one!
zh: 授权交易类型需要至少选择一个！

source: Authorisation reason
zh: 授权原因

source: Authorisation Reason
zh: 授权原因

source: Authorisation reason is required
zh: 需要授权原因

source: Authorisation status
zh: 授权状态

source: Authorisation steps required
zh: 所需的授权步骤

source: Authorization code
zh: 授权码

source: Authorization Code
zh: 授权码

source: Auto
zh: 自动

source: Automatic settlement
zh: 自动结算

source: Available
zh: 可用

source: Available amount
zh: 可用金额

source: Available balance
zh: 可用余额

source: Awaiting review
zh: 等待审核

source: Awaiting review for AML screening to ensure compliance with anti-money laundering regulations and mitigate financial risks.
zh: 等待反洗钱筛查审查，以确保遵守反洗钱法规并减轻金融风险。

source: Back
zh: < 返回

source: Backlist value info
zh: 背光值信息

source: Balance
zh: 余额

source: Balance amount
zh: 余额金额

source: Balance currency cannot be empty
zh: 余额币种不能为空

source: Balance currency is required
zh: 余额币种是必需的

source: Balance snapshot
zh: 余额快照

source: Balance type
zh: 余额类型

source: Balances snapshot
zh: 余额快照

source: Bank account holder name
zh: 银行账户持有人姓名

source: Bank address
zh: 银行地址

source: Bank Address
zh: 银行地址

source: Bank balance snapshot
zh: 银行余额快照

source: Bank city
zh: 银行所在城市

source: Bank country
zh: 银行所在国家

source: Bank Detail
zh: 银行详细信息

source: Bank name
zh: 银行名称

source: Bank Name
zh: 银行名称

source: Bank postal code
zh: 银行邮政编码

source: Bank state/province
zh: 银行所在州/省

source: Bank statement
zh: 银行结单

source: Banking
zh: 虚拟银行

source: Banking finance
zh: 银行金融

source: Base markup (from spread table)
zh: 基础加价（来自点差表）

source: Basic document
zh: 基本文件

source: Basic information
zh: 基本信息

source: Batch delete
zh: 批量删除

source: Batch ID
zh: 批次ID

source: Batch number
zh: 批号

source: Batch status
zh: 批次状态

source: Batch Update Status
zh: 批量更新状态

source: Before available balance
zh: 在可用余额之前

source: Before Available Balance
zh: 可用余额前

source: BIC/SWIFT code
zh: BIC/SWIFT编码

source: BIC/SWIFT code is required！
zh: 需要BIC/SWIFT编码

source: Billing amount
zh: 账单金额

source: Billing currency
zh: 计费币种

source: Billing for
zh: 账单

source: Billing for is required
zh: 账单是必需的

source: Bind
zh: 绑定

source: Bind channel
zh: 绑定渠道

source: Bind channel success
zh: 绑定渠道成功

source: Binded num
zh: 绑定编号

source: Binded route
zh: 绑定路由

source: Binding
zh: 绑定

source: Blacklist management
zh: 黑名单管理

source: Blacklist type
zh: 黑名单类型

source: Blacklist type is required
zh: 黑名单类型是必需的

source: blacklist value
zh: 黑名单值

source: Blacklist value
zh: 黑名单值

source: Blacklists
zh: 黑名单

source: Blakclist type
zh: 黑名单类型

source: block
zh: 块

source: Block
zh: 冻结

source: Block reason
zh: 冻结原因

source: Block/Unblock
zh: 冻结/解冻

source: Blocked
zh: 冻结卡

source: Blocked card
zh: 冻结卡

source: Body
zh: 主体

source: Bought
zh: 买了

source: Buffer time
zh: 缓冲时间

source: Bulk
zh: 散装

source: Business
zh: 业务

source: Business address
zh: 营业地址

source: Business app
zh: 业务类型

source: Business app is required
zh: 业务类型是必须的

source: Business app is required！
zh: 业务类型是必须的

source: Business code
zh: 业务编码

source: Business code is required
zh: 业务编码是必需的

source: Business configuration
zh: 业务配置

source: Business details
zh: 业务详情

source: Business Details
zh: 业务详情

source: Business is required
zh: 业务是必需的

source: Business name
zh: 企业名称

source: Business name is required
zh: 企业名称为必填项

source: Business Partner
zh: 业务伙伴

source: Business registration number
zh: 经营注册号

source: Business registration number is required
zh: 需要业务登记号

source: Business scope
zh: 经营范围

source: Business type
zh: 业务类型

source: Business type is required
zh: 业务类型为必填项

source: Business value
zh: 黑名单值

source: Business value is required
zh: 业务价值是必需的

source: Bussiness app is required
zh: 业务类型是必须的

source: Buy
zh: 购买

source: Buy amount
zh: 购买金额

source: Buy currency
zh: 购买币种

source: Buy currency is required
zh: 需要购买币种

source: Buy price
zh: 购买价格

source: Buy price is required
zh: 需要购买价格

source: By account type
zh: 按账户类型

source: By email address
zh: 通过电子邮件地址

source: Calculate CRA
zh: 计算CRA

source: Can not appear duplicate Currency Settings!
zh: 不能出现重复的货币设置！

source: Can only contain numbers, letters, underscores, or dashes
zh: 只能包含数字、字母、下划线或破折号

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancelled
zh: 取消

source: Cannot be zero followed by a negative number
zh: 不能为零后跟负数

source: Card number
zh: 卡号

source: Card application information
zh: 卡详情

source: Card balance
zh: 卡余额

source: Card begin balance
zh: 卡开始余额

source: Card beging balance
zh: 卡期初余额

source: Card bin
zh: 卡头

source: Card bin is required
zh: 卡箱是必需的

source: Card currency
zh: 卡币种

source: Card ending balance
zh: 卡片期末余额

source: Card fee
zh: 卡费

source: Card form
zh: 卡片类型

source: Card holder
zh: 持卡人

source: Card holder name
zh: 持卡人姓名

source: Card info
zh: 卡片信息

source: Card inventory
zh: 卡片库存

source: Card issuing
zh: 发卡

source: Card ledger
zh: 卡账本

source: Card list
zh: 卡片列表

source: Card mode
zh: 卡片模式

source: Card Mode
zh: 卡片模式

source: Card name
zh: 卡片名称

source: Card Name
zh: 卡片名称

source: Card number
zh: 直连卡号

source: Card Number
zh: 卡号

source: Card number is required
zh: 卡号为必填项

source: Card order
zh: 卡订单

source: Card proxy number
zh: 卡代理号码

source: Card recharge
zh: 卡充值

source: Card scheme
zh: 卡片分类

source: Card statistics
zh: 卡片统计

source: Card status
zh: 卡状态

source: Card sub bin
zh: 卡片子箱

source: Card transaction ID
zh: 卡交易ID

source: Card transactions
zh: 卡交易

source: Card type
zh: 卡片类型

source: Card withdraw
zh: 提款卡

source: Cardholder
zh: 持卡人

source: Carrier
zh: 承运人

source: Carrier is required
zh: 需要承运人

source: Categories
zh: 类别

source: CC main recipient ID
zh: CC主收款人ID

source: CC recipient ID
zh: CC收款人ID

source: Change amount
zh: 变更金额

source: Change channel code
zh: 更改渠道编码

source: Change payment scope
zh: 更改付款范围

source: Change Payment Scope
zh: 更改付款范围

source: Channel
zh: 渠道

source: Channel API url
zh: 渠道API url

source: Channel api url is required
zh: 渠道api url是必需的

source: Channel api url must be url
zh: 渠道api url必须是url

source: Channel bindurl is required
zh: 渠道绑定URL是必需的

source: Channel bindurl must be url
zh: 渠道绑定url必须是url

source: Channel card ID
zh: 渠道卡ID

source: Channel Card ID
zh: 渠道卡ID

source: Channel code
zh: 渠道编码

source: Channel code is required
zh: 渠道编码是必需的

source: Channel code is required!
zh: 渠道编码是必需的！

source: Channel custome ID
zh: 渠道客户ID

source: Channel details
zh: 渠道详情

source: Channel Details
zh: 渠道详细信息

source: Channel is required
zh: 渠道是必需的

source: Channel key
zh: 渠道键

source: Channel key is required
zh: 渠道密钥是必需的

source: Channel list
zh: 渠道列表

source: Channel name
zh: 渠道名称

source: Channel name is required
zh: 渠道名称是必需的

source: Channel order
zh: 渠道订单

source: Channel params
zh: 渠道参数

source: Channel product
zh: 渠道产品

source: Channel reference
zh: 渠道标识

source: Channel reference ID
zh: 渠道标识ID

source: Channel reference is required！
zh: 渠道标识是必需的

source: Channel resp body
zh: 渠道响应体

source: Channel Resp Body
zh: 渠道呼吸体

source: Channel resp code
zh: 渠道响应编码

source: Channel resp ID
zh: 渠道响应ID

source: Channel scope Id
zh: 渠道范围Id

source: Channel secret
zh: 渠道机密

source: Channel secret is required
zh: 需要渠道机密

source: Channel settlement date
zh: 渠道结算日期

source: Channel Settlement Date
zh: 渠道结算日期

source: Channel status
zh: 渠道状态

source: Channel submitted
zh: 渠道已提交

source: Channel submitted is required！
zh: 必须提交渠道

source: Channel transaction amount
zh: 渠道交易金额

source: Channel transaction ID
zh: 渠道交易ID

source: Channel transaction id is required
zh: 渠道交易id是必需的

source: Channel transaction status
zh: 渠道交易状态

source: Channel transaction type
zh: 渠道交易类型

source: Channel transactions
zh: 渠道交易

source: Channel transactions ID
zh: 渠道交易ID

source: Channel transactions information.
zh: 渠道交易信息。

source: Channel type
zh: 渠道类型

source: Channel Type
zh: 渠道类型

source: Charge type
zh: 收费类型

source: check
zh: 检查

source: Check
zh: 检查

source: Check for data duplication
zh: 检查数据是否重复

source: Check Payout information.
zh: 检查付款信息。

source: Check time
zh: 检查时间

source: Check Time
zh: 检查时间

source: CHECK TIME
zh: 检查时间

source: Checked
zh: 已检查

source: Checked and continue
zh: 已检查并继续

source: City
zh: 城市

source: City is required
zh: 城市是必填项

source: Class key one
zh: 类密钥一

source: Class key one is required
zh: 类密钥1是必需的

source: Class key two
zh: 类密钥二

source: Class key two is required
zh: 课程密钥二是必需的

source: Class name one
zh: 类名一

source: Class name one is required
zh: 类名1是必需的

source: Class name two
zh: 类名二

source: Class name two is required
zh: 类名2是必需的

source: Clear
zh: 清除

source: Clear filters
zh: 清除过滤器

source: Clearing system
zh: 清算系统

source: Clearing systems
zh: 清算系统

source: Clearing systems is required！
zh: 需要清算系统

source: Client ID
zh: 客户端ID

source: Client name
zh: 客户名称

source: Client rate
zh: 客户费率

source: Client rate config
zh: 客户利率配置

source: Client risk factor
zh: 客户风险因素

source: Close
zh: 关闭

source: Close account
zh: 关闭账户

source: Close VA
zh: 关闭VA

source: Closed
zh: 关闭

source: CLOSED
zh: 关闭

source: Code
zh: 编码

source: Code is required
zh: 编码是必需的

source: Comfirm
zh: 确认

source: comment
zh: 评论

source: Comment
zh: 评论

source: Comments
zh: 评论

source: Company
zh: 公司

source: COMPANY
zh: 公司

source: Company address
zh: 公司地址

source: Company description
zh: 公司简介

source: Company name
zh: 公司名称

source: Company profile
zh: 公司简介

source: Company registration number
zh: 公司注册号

source: Company type
zh: 公司类型

source: Company website / Marketing material (optional)
zh: 公司网站/营销材料（可选）

source: Compile
zh: 编译

source: Compile success
zh: 编译成功

source: Compile success!
zh: 编译成功！

source: Complete time
zh: 完成时间

source: Completed
zh: 完成

source: Compliance
zh: 合规

source: Compliance review
zh: 合规性审核

source: Compliance review info
zh: 合规审核信息

source: Config name
zh: 配置名称

source: Config Name
zh: 配置名

source: config name is required!
zh: 配置名称是必需的！

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm resending webhook?
zh: 确认重新发送webhook？

source: Confirm review
zh: 确认审核

source: Connect orders
zh: 连接订单

source: Contact no
zh: 联系电话

source: Contact no is required
zh: 联系电话是必需的

source: Contact your admin if you need more access.
zh: 如果您需要更多访问权限，请联系您的管理员。

source: Content
zh: 内容

source: Conversion
zh: 汇兑

source: Conversion date
zh: 汇兑日期

source: Conversion date is required
zh: 汇兑日期为必填项

source: Conversion details
zh: 汇兑详细信息

source: Conversion ID
zh: 汇兑ID

source: Conversion status
zh: 汇兑状态

source: Copy
zh: 复制

source: Copy KYC URL Successfully !
zh: 成功复制KYC URL！

source: Copy successfully!
zh: 复制成功！

source: Copy template
zh: 复制模板

source: Count
zh: 计数

source: Country
zh: 国家

source: COUNTRY
zh: 国家

source: Country code
zh: 国家编码

source: Country Code
zh: 国家编码

source: Country is required！
zh: 国家是必填项

source: Country name
zh: 国家名称

source: Country name is required
zh: 国家名称为必填项

source: Country of incorporation
zh: 公司注册国

source: Country of operation
zh: 经营所在国

source: Country of operation is required
zh: 需要填写运营国家

source: Country or territory
zh: 国家或地区

source: Country status
zh: 国家地位

source: Create
zh: 创建

source: Create a RFI
zh: 创建RFI

source: Create account balance
zh: 创建账户余额

source: Create adjustment
zh: 创建调账

source: Create admin
zh: 创建管理员

source: Create channel
zh: 创建渠道

source: Create compliance query
zh: 创建合规性查询

source: Create conversion
zh: 创建汇兑

source: Create country
zh: 创建国家

source: Create country code
zh: 创建国家编码

source: Create currency
zh: 创建币种

source: Create currency code
zh: 创建币种编码

source: Create currency pair
zh: 创建币种对

source: Create customer
zh: 创建客户

source: Create date
zh: 创建日期

source: Create Date
zh: 创建日期

source: Create deposit
zh: 创建入账

source: Create email
zh: 创建电子邮件

source: Create exchange rate
zh: 创建汇率

source: Create global account
zh: 创建全球账户

source: Create industry mcc
zh: 创建行业mcc

source: Create invoice
zh: 创建发票

source: Create method
zh: 创建方法

source: Create new channel
zh: 创建新渠道

source: Create new customer
zh: 创建新客户

source: Create new fee scheme
zh: 创建新的费用方案

source: Create new global account
zh: 创建新的全球账户

source: Create new mcc
zh: 创建新mcc

source: Create new product
zh: 创建新产品

source: Create new rate
zh: 创建新费率

source: Create new rate scheme
zh: 创建新的费率方案

source: Create new restrict
zh: 创建新约束

source: Create new route
zh: 创建新路由

source: Create new task
zh: 创建新任务

source: Create new term
zh: 创建新条款

source: Create pair
zh: 创建配对

source: Create product
zh: 创建产品

source: Create product template - basic info
zh: 创建产品模板-基本信息

source: Create profile attach
zh: 创建个人资料附件

source: Create profile config
zh: 创建配置文件配置

source: Create rate scheme
zh: 创建费率方案

source: Create refund
zh: 创建退款

source: Create restrict
zh: 创建约束

source: Create route
zh: 创建路由

source: Create Status
zh: 创建状态

source: Create Success
zh: 创造成功

source: Create Success !
zh: 创造成功！

source: Create supplement
zh: 创建补充

source: Create supplemental
zh: 创建补充

source: Create task job
zh: 创建新任务

source: Create template
zh: 创建模板

source: Create time
zh: 创建时间

source: Create Time
zh: 创建时间

source: CREATE TIME
zh: 创造时间

source: Create workflow config
zh: 创建工作流配置

source: Create workflow customize
zh: 创建工作流自定义

source: Created
zh: 创建

source: Creator ID
zh: 创建者ID

source: Creator name
zh: 创建者姓名

source: Creator Name
zh: 创建者姓名

source: Credit debit status
zh: 借贷状态

source: Cron expression
zh: Cron表达式

source: Cron expression is required
zh: Cron表达式是必需的

source: CSV, TEXT, XLS, or XLSX, file size no more than 2 MB.
zh: CSV、TEXT、XLS或XLSX，文件大小不超过2 MB。

source: Currency
zh: 币种

source: Currency code
zh: 币种编码

source: Currency code is required
zh: 币种编码是必需的

source: Currency is required
zh: 币种是必需的

source: Currency is required！
zh: 币种是必需的

source: Currency name
zh: 币种名称

source: Currency name is required
zh: 币种名称为必填项

source: Currency pair
zh: 币种对

source: Currency pair code
zh: 币种对编码

source: Currency pair code is required
zh: 币种对编码是必需的

source: Currency settings
zh: 货币设置

source: Currency status
zh: 币种状态

source: Currency type
zh: 币种类型

source: Customer
zh: 客户

source: Customer attach details
zh: 客户附加信息

source: Customer email
zh: 客户电子邮件

source: Customer email is required！
zh: 客户电子邮件是必需的

source: Customer ID
zh: 客户ID

source: Customer name
zh: 客户名称

source: Customer name is required！
zh: 客户名称为必填项

source: Customer requested services
zh: 客户要求的服务

source: Customer review
zh: 客户审核

source: Customer status
zh: 客户状态

source: Customer tags
zh: 客户标签

source: Daily limit
zh: 每日限额

source: Daily total
zh: 每日总计

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Date
zh: 日期

source: Date of birth
zh: 出生日期:

source: Date of birth is required
zh: 出生日期为必填项

source: Date range
zh: 日期范围

source: Dateline
zh: 日期线

source: Day
zh: 日

source: DBS static VA
zh: DBS静态VA

source: Dealt currency
zh: 交易币种

source: Debit status
zh: 借记状态

source: Debited from balance
zh: 从余额中扣除

source: Debited from balance:
zh: 从余额中扣除：

source: Decimal places
zh: 小数位数

source: Decimal places is required
zh: 小数位数是必需的

source: Decimal places must be a positive number
zh: 小数位数必须为正数

source: Decimal places must be an integer
zh: 小数位数必须是整数

source: Declined
zh: 拒绝
